NC 김형준의 영리한 입대…'포스트 양의지' 향한 첫걸음 은퇴 카운트다운 송승준 “15년째 거짓말쟁이…올핸 다르겠죠!” [스경X캠프 인터뷰] “위약금이 너무 많아서 욕 먹어도 우린 해외 갑니다” [엠스플 칼럼] 적극적인 리더십의 수베로 감독 "40번 물어보고 선수들 이름파악 완료"[SS현장] [경산코멘트]"절대 못 뛰죠" '천하대도' 김지찬도 엄두내지 못할 투수가 있다? 3일 연속 인터뷰만 30분, 열정가득한 키움 홍 감독 "너무 좋습니다"[SS현장] ‘일산 주민’ 김혜성에게는 남모를 고충이 있다 류지현 감독 애제자 오지환, '올해는 더욱 날아오를까? [SC캠프스토리] 포지션·보직 경쟁 선포한 홍원기 감독의 '의중' [고척 S포트라이트] 선발 복귀 가능성 높아진 안우진 "선발은 도전이다"[SS인터뷰] [이천 현장]'주환이도 가고, 재일이도 가고' 담담한 김태형 감독 "누군가에겐 기회" 바람과 전쟁 중인 SK 제주캠프 '선수단 마음 같네' 코리안 빅리거 속속 출국, 양현종 일주일 내 결정나야[SS 포커스] 페이퍼 밴드 사용 확대, 그라운드 중심에 데이터 자리매김[SS시선집중] “한동민이라는 이름으로 웃고 울고, 추억 많았다” [오!쎈 제주캠프] 이용규, 키움에서도 ‘용규 놀이’는 계속 됩니다 [MK영상] [인터뷰] "나태했던 나 반성" 정은원, 몸도 마음도 다시 튼튼해졌다 [인터뷰]‘롯데 말년병장’ 송승준이 마음으로 전한 사과 “KS 우승을…” [부산 핫포커스]'친구→신인왕 라이벌?' 나승엽 "장재영, 오늘 아침에도 통화" [거제 스케치]'캠프 동행' 한화 장시환, 재활 속도…시즌 준비 이상無! 에이스 떠나고 마무리는 재활행...KIA 마운드 숙제만 쌓인다 [오!쎈 광주캠프] '9억 신인' 장재영 '아이돌 댄스는 또 언제 배운거야? [고척영상] 장재영-김휘집-신준우,'신인 선수들의 댄스 신고식' [O! SPORTS] [경산포커스]"선수들이 자랑스럽다" 허삼영 감독의 이유 있는 희망가 ‘현재이자 미래’ 한화 노시환 “노스텝으로 더 과감한 스윙” ‘최대 7년 85억원’ 몸값 하는 분위기메이커 허경민 "희망 주고 싶다" 2군 응시하는 류지현 감독, 상무 탈락자 보듬는다 타선도 백지로 시작하는 키움, 홍원기 감독 “박병호 4번 고집 않을 것” [SW현장메모] 아침부터 밤까지…수베로 감독의 하루가 길다 특별한 NC 캠프, 공식 훈련시간에 '면담'을 한다 “강한 타자가 있어야 강한 2번을 쓰죠” 홍원기 감독의 이상과 현실 [엠스플 in 캠프] [내야외야] LG, 스프링캠프 기념상품 출시…모자 및 기념구 훈련량 늘리고 싶은 선수, 말리고 싶은 감독 홍원기 감독, 요키시·스미스와 영상통화 "서두르지 말아 달라 부탁" [고척 S트리밍] “나이스! 좋아!” 거제 한화 불펜에 활력이 넘치기 시작 노시환도 감탄한 'ML 69홈런 거포' 힐리의 연습배팅 [MD현장] 박세혁의 진심 “조인성 코치님과 함께한 시간에 감사하다” SK 폰트 “류현진과 먹었던 치킨, 이제 한국에서 먹어보겠다” 한화 노시환 "한동희 형보다 잘하고 싶단 마음 들더라" [거제:캠프톡] 홍원기 감독 "박병호 부담 덜어줄 것, 4번 타순 고정하지 않겠다"[캠프톡톡] [거제 인터뷰]'빅리그 투수 장인' 로사도 코치 "과거 중요치 않다, 한화 투수 가능성 풍부" ‘66→6’ 박치국 “등번호 바꾸고 홀가분하게 시작합니다” 짧은 훈련 시간이 아쉬운 선수들…홍원기 감독 "지금은 강제로라도 막고파" [고척 S트리밍] 홍원기 감독 "박병호, 4번 맞지만…여러 가지 시도해볼 것" '데이터 사랑' 로사도 코치, NYY 세베리노 기세워줬던 한 마디 "영어는 자신감" 외국인 코치.선수와 적극적으로 소통하는 한화 노시환[SS스타] ‘박병호를 살려라’ 홍원기 감독 “4번타자 맞지만 부담주지 않겠다” [오!쎈 고척캠프] 수베로 학구열 "언젠가 한국어로 인터뷰하고 싶다" [MD토크] 한화의 새로운 4번 타자 힐리 '라이브 배팅에서 홈런포 가동' [거제스케치] [서귀포 리포트] ‘모든 걸 다 바꿔’ 한동민, ‘어게인 2018’을 꿈꾸며 한라봉에 빠진 수베로 감독 “먹어본 과일 중 최고” “OK, GOOD!” 한화 카펜터 첫 불펜피칭[O! SPORTS] 선발, 유격수, 외야 주인은 누구? 키움 무한경쟁으로 살찐다 [오!쎈 고척캠프] ML 베테랑 투수들 줄줄이 계약중…양현종의 시간도 온다 "의지 형 빠졌을 때랑 똑같아"…박세혁은 동료들을 믿는다 한화 김진영-김민우 '불펜투구로 컨디션을 끌어 올린다! [엑's 스케치] 양준혁, 3월 결혼 나홀로 반소매 ‘뜨거운 남자’ 김상수 [O! SPORTS] [거제 현장스케치]NBA 스타 바클리 명언, 한화 캠프에 걸린 이유는? [광주 인터뷰]KIA 최원준 "144G 전경기 출전, 체력은 남아도는데 야구를 못해서…" “최동원 선배님처럼 KBO에서 탑을 찍어보고 싶다” [장터뷰] "중심을 뒤에 두어라" 윌리엄스, '타율꼴찌' 박찬호 타격개조 시동 [오!쎈 광주] 자신감 이유 있네! 한화 힐리, 훈련서 연신 장외 홈런 '박수 세례' SK 새 외국인투수 폰트 "류현진과 먹은 한국식 치킨 기대돼"(인터뷰) '끊임없는 소통' '솔선수범' 김원형 감독의 리더십[서귀포스케치] [부산 인터뷰]"난 호타준족, 롤모델은 이정후" 나승엽이 밝힌 '등번호 51번'의 의미 최동원은 악법 철폐를 위해 강남 아파트값을 손해 봤다 [박동희 칼럼] 몸집 불려 파워 키운 강백호… ‘거포 본능’ 깨운다 '1년 반짝 사절' 한화 윤대경 "연봉 많이 오른 만큼 보답하겠다" [MD인터뷰] 삼성, 1·2군 캠프 교류→경쟁 구도 뜨거워진다 [오!쎈 경산캠프] SK 외국인 투수 폰트 "목표는 200이닝·180K, 류현진과 먹었던 한국 치킨 기대돼"[일문일답] [경산인터뷰]'FA시즌인데?' "내년에도 주장하고 싶다"는 박해민, 속내는? SK 폰트 "류현진과 먹은 한국 치킨, 직접 먹어보고파" 은퇴 앞둔 '삼봉이형' 송승준 "관중석에서 롯데 우승 응원할 것" 200이닝, 180K 목표 밝힌 SK 와이번스 윌머 폰트 LG 트윈스, 2021년 스프링캠프 기념상품 출시 '민하? 한민?' 수베로 감독 "헷갈려도 풀네임 공부" [거제:캠프노트] '특급 루키' 이의리 "김진욱과 경쟁 구도? 내 상대는 타자" "나도 모르게 나태했다" 대전 아이돌의 반성, 수베로 만나 '정신 무장' [오!쎈 거제캠프] 엑스트라 훈련 주인공은? 빵빵 터지는 와이번스 훈련장 [O! SPORTS] 한화 방출→KT 안영명, 처절한 반성 "최근 2년, 너무 안일했다" LG트윈스, 스프링캠프 기념상품 출시 NC '상무 4명 입대'가 우승 전력에 마이너스?…대응책은 SK 새 외국인 투수 폰트 "200이닝, 180탈삼진 이상 목표" 제2의 삶 시작한 송창식의 스프링캠프[강홍구 기자의 와인드업] "운동 더 해야 하는데…" 6시 퇴근이 싫은 김혜성 SK 새 외국인 투수 폰트 "목표 200이닝180 탈삼진…한국 치킨 기대돼" 훈련 시작 2시간 전부터 웨이트장 와글와글…롯데가 달라졌다 [스경X캠프 현장] '지연 입국' SK 폰트 "류현진과 먹은 한국 치킨 제대로 먹고파" 두산 캠프 사전에 ‘적당히’ ‘쉬어가자’ ‘내려놓자’ 단어는 없다 [김근한의 골든크로스] 입국한 SK 폰트 "류현진과 먹은 치킨 맛있어…200이닝 180K 이상 목표" 상무 불합격 '날벼락', 단장도 감독도 당황하고 표정이 굳어졌다 [오!쎈 이천캠프] "류현진과 먹었던 치킨, 한국에서도 기대" SK 폰트 마침내 입국 '지연 입국' SK 폰트 "류현진과 먹은 한국 치킨 제대로 먹고파" SK 새 외인 투수 윌머 폰트 "류현진에게 KBO리그 조언 받았다" [일문일답] 폰트 "풀타임 시즌이 목표…류현진에게 많은 이야기 들어" LG 트윈스, 2021 스프링캠프 기념상품 출시 LG트윈스, 2021시즌 스프링캠프 기념모자-기념구 출시 LG 이색 엠블럼 들어간 스프링캠프 기념상품 출시 'SK 뉴 페이스' 폰트 "200이닝, 180K 이상 목표" 날씨 걱정 없는 키움, 익숙함·짧은 훈련 시간은 고민[캠프스케치] [광주 현장]의욕 넘치는 멩덴, "땅볼훈련 안해요?" 터커, KIA 진짜 스캠은 8일부터다 '품절남' 한화 김민우 "아내가 항상 응원해준다"[SS인터뷰] 신인 최대어→부상→상무 탈락, 드디어 입대하는 '비운의 사나이'임병욱 ‘인센티브 14억’ 차우찬 계약, 유희관·이용찬에게도? LG, 스프링캠프 기념상품 출시…모자-기념구 판매 [거제 인터뷰]'회한의 2년' 한화 하주석의 다짐 "올해 목표, 최소 130G 이상 출전" '정용진 닮은꼴' SK 정의윤 "구단에 많은 지원 해줬으면" LG 트윈스, 스프링캠프 기념상품 출시 새해에 양현종과 연락 나눈 구창모 “좌완 계보 이을 수 있도록 하겠다” 선발 6명과 외야 5인방, LG 행복한 고민으로 트레이드 방아쇠 당길까[SS집중분석] LG, 2021년 스프링캠프 기념 상품 출시 LG 트윈스, 2021년 스프링캠프 기념상품 출시 SK 새 외인 폰트, “류현진과 미국서 한국 치킨 먹은 기억, 굉장했다” [일문일답] 폰트 "류현진과 먹었던 한국 치킨 기대…200이닝 투구 목표" '정용진 부회장 닮은' 정의윤 "얘기 많이 들어…지원 많았으면" 올해는 5번타자 박건우…"100타점 2명 나가 책임감 생긴다" [부산 핫포커스]"동점에도 김원중 출격" 롯데, 끝내기 14패→승부사 거듭날까 [마니아포커스]프로야구 2021 눈여겨 볼 것들②두산 베어스 7년 연속 KS 진출 신화 확 달라진 벌크업! KIA 루키 이의리, 출발이 다르다 [오!쎈 광주캠프] [SPO 거제] "잊지 말아주세요" 정민철 단장이 애틋하게 바라본 선수 [SPO 사직]허문회 감독 선언 “10→7→4위…올해 목표는 4강” “마음부터 살핀다” LG 류지현 감독의 이청득심, ‘이천득심’ [엠스플 in 캠프] 안우진의 160㎞ 만든 한 발 더 멀리…163㎞도 넘을까 [스경X분석] "군대 빨리 가고 싶다"는 남자가 있다... 상무 합격 김성욱 [거제 핫포커스]수베로 감독 "앞으로 한화 정체성은 '공격적 주루'" 이유와 전망은 '훈련 더 하고 싶은데...' 열정맨 김혜성 "6시 퇴근이 최대 단점이다"[SS인터뷰] 차우찬, LG 잔류…'인센티브만 14억' 이색 계약, 왜? "첫 느낌이 좋다"는 한화 외인 원투펀치, 올시즌 기대해도 될까 NC 파슨스, 5일 입국→19일 격리 해제… 실전 투구 개시는? [오!쎈 창원캠프] 롯데 이대호에게 남은 2년, 아름다운 마무리를 꿈꾸며 ‘반드시 우승한다’ [SC캠프스토리] 인센티브 계약은 선수에게 절대적으로 불리하다[SS 시선집중] 프로야구 SK 신형엔진 최지훈, 피지컬 테스트 압도적 1위 [KBO 초점] NEW 이글스의 정체성? 득점력 상승을 위한 수베로 감독의 복안 상무 못 보낸 LG, 꼬여버린 유망주들의 미래는? "특별좌석 해줄까" 허리 걱정하는 윌리엄스에 최형우의 답은? [오!쎈 광주캠프] ‘딸 바보’ 정의윤의 간절함, “경험 쌓이면 야구 쉬울 줄 알았는데…” [오!쎈 제주캠프] 베테랑의 힘, kt가 이들에 거는 기대 '차우찬 계약' LG, 리그 최강 '선발왕국' 보인다 '꽉 막힌' 양현종 ML 협상, 옵트 아웃이 활로 될 수 있다 NC 김형준의 영리한 입대…'포스트 양의지' 향한 첫걸음 은퇴 카운트다운 송승준 “15년째 거짓말쟁이…올핸 다르겠죠!” [스경X캠프 인터뷰] “위약금이 너무 많아서 욕 먹어도 우린 해외 갑니다” [엠스플 칼럼] 적극적인 리더십의 수베로 감독 "40번 물어보고 선수들 이름파악 완료"[SS현장] [경산코멘트]"절대 못 뛰죠" '천하대도' 김지찬도 엄두내지 못할 투수가 있다? 3일 연속 인터뷰만 30분, 열정가득한 키움 홍 감독 "너무 좋습니다"[SS현장] ‘일산 주민’ 김혜성에게는 남모를 고충이 있다 류지현 감독 애제자 오지환, '올해는 더욱 날아오를까? [SC캠프스토리] 포지션·보직 경쟁 선포한 홍원기 감독의 '의중' [고척 S포트라이트] 선발 복귀 가능성 높아진 안우진 "선발은 도전이다"[SS인터뷰] [이천 현장]'주환이도 가고, 재일이도 가고' 담담한 김태형 감독 "누군가에겐 기회" 바람과 전쟁 중인 SK 제주캠프 '선수단 마음 같네' 코리안 빅리거 속속 출국, 양현종 일주일 내 결정나야[SS 포커스] 페이퍼 밴드 사용 확대, 그라운드 중심에 데이터 자리매김[SS시선집중] “한동민이라는 이름으로 웃고 울고, 추억 많았다” [오!쎈 제주캠프] 이용규, 키움에서도 ‘용규 놀이’는 계속 됩니다 [MK영상] [인터뷰] "나태했던 나 반성" 정은원, 몸도 마음도 다시 튼튼해졌다 [인터뷰]‘롯데 말년병장’ 송승준이 마음으로 전한 사과 “KS 우승을…” [부산 핫포커스]'친구→신인왕 라이벌?' 나승엽 "장재영, 오늘 아침에도 통화" [거제 스케치]'캠프 동행' 한화 장시환, 재활 속도…시즌 준비 이상無! 서진용이 말하는 서른살 “스피드 올려 30세이브가 목표” [캠프인터뷰] ‘대박’ 원한다면 ‘증명’해라, 차우찬 계약이 FA 시장에 던진 메시지 [SPO 이천] "필요하면 말하라"…6천만원으로 새 단장한 베어스파크 '신세계' 뒷문 지킬 서진용 "30세이브 목표…상수형 와서 좋다" [광주 현장]"어린 선수들 잠재력 이제 터져야 한다", KIA 최형우의 '아빠' 마음과 응어리 풀 '목표' "다들 혜자 계약이라던데요?" 최형우에게 직접 물어보니... "러프 느낌 난다" 김태균의 감탄...'거포 외인' 힐리, "내가 한화에 온 이유" [오!쎈 거제캠프] [SC 비하인드]연봉보다 인센티브가 더 많은 차우찬 계약. "인센티브 조건에 우승은 없어" "사인앤트레이드? 제의도 없었고 할생각도 없었다" '방출→日독립리그→韓무패투수' 인간드라마... 팬한테 'DM' 보낸 사연 '더 커진' 롯데 마차도 "올해도 전 경기 출장 목표" '캡틴' 오재원 "누가 빠져도 두산은 '우승' 노리는 팀" '만년 2위' 최형우 앞에 다가온 '어쩌다 1위' '1루수 겸업' 터커 "투수 돕기 위해 노력할 것" 김원중 긴 머리카락은 싹둑, 윽박지르는 직구는 계속 홍원기 감독이 마산구장 화장실에 숨어야 했던 사연 [생생확대경]프로야구, 최소한 천덕꾸러기 얘긴 듣지말자 [이천 인터뷰]지기 싫은 LG 이민호 "작년엔 신인 선수로 잘한 것. 올해는 선발 투수로 잘하고 싶다" 우상에 동문 선배까지…‘배울 복’ 터진 안재석 “꿈 같은 하루” [엠스플 in 이천] ‘포수 최다이닝’ LG 유강남의 자부심, 그리고 책임감 [엠스플 피플] "그 얘기 정말 많이 들었어요" 정의윤, '정용진 닮은꼴' 언급에 함박웃음 6시 셔터 내리는 고척돔...키움 칼퇴근 반갑지 않다 [오!쎈 고척캠프] "올해는 터질거지?" 동생들에게 보내는 멘토 최형우 편지 [오!쎈 광주캠프] [사직 인터뷰] “올해 기운이 좋네요” 롯데 손아섭의 낯설지만 반가운 자신감 'YJ 닮은꼴' 정의윤 "많이 들었다…잘해서 구단주님께 좋은 선물을…" 이름·등번호까지 모두 바꾼 한동민, 2021시즌 ‘부활 정조준’ [MK人] 27년 만에 우승 바라보는 LG, 키워드는 '토종 선발진' '개명 결심' 한동민 "새로운 마음가짐으로 뛰고 싶어서" ‘5번 배치 예고’ 박건우 “이제 책임감 느낄 위치…타점 더 욕심내겠다.” [엠스플 KBO] 물방망이 한화 불 댕겨볼까… 힐리 “내가 온 이유” 외국인 타자 없는 키움 “최선 다해 후회없는 선택한다” [엠스플 이슈] [IN&OUT/김배중]팀 매각에 얼었던 훈련장… 스타벅스 커피 100잔에 ‘사르르’ 차우찬 연봉 3억 재계약… 잘 던지면 7억 더 받는다 [스포츠 단신]키움 이정후, 연평도 중학생 등에 온라인 특강 아리랑볼이 쉬워보여? 천하의 구자욱도 갈팡질팡 [SC캠프스케치] '돌부처' 오승환도 후배앞에서는 '투머치 토커' [SC캠프스케치] ‘SK 캠프지 반가운 얼굴’ 김광현, “타격하는 법 좀 알려주세요” [오!쎈 제주캠프] "필라델피아 벤치 멤버로 추신수에게 관심" 美 기자 보도 [이창섭의 MLB 와이드] 류현진의 천적, ‘김광현 특급 도우미’ 되다 MLB 미네소타, 베테랑 크루스와 145억에 1년 재계약 류현진+스프링어로 역부족, 美매체 "토론토 우승은 무리" 몰리나, 류현진 공 받을까? 토론토 접촉중 '코리안 몬스터' 류현진 성공, 곁에는 늘 가족이 있었다 [박준형의 ZZOOM] 몰리나, 류현진과 함께?…美 기자 "STL 소식 없는데, 토론토 계속 접촉" '2년 연속 GG 수상' 콜튼 웡, 밀워키와 2년 1800만 달러 계약 탬파베이, 마르셀 오즈나 영입전 합류 체이스 앤더슨, 1년 400만$에 필리스행 GG 2루수 콜튼 웡, 2년 1800만$에 밀워키행 역시 친정이 편하지… 김광현, SK와 제주서 훈련 류현진 美출국… 김광현은 제주서 SK와 훈련 [오피셜] '슬픈 선택' 팀내 최고 유망주 내준 LA에인절스 ‘코로나19 직격탄’ 한신 로하스, 개막전 출격도 불투명 빅리그 갔어도 친정팀 스프링캠프 찾은 김광현 "바른 생활 했다"는 류현진, 신인 때보다 더 땀흘렸다 [김인식 특별기고] ‘KK’ 공 받던 최고의 포수, 이젠 ‘괴물’과? 몰리나 협상, TOR 가세 “토론토, 바우어 영입 가능성 낮아…팩스턴&워커 고려” 캐나다 매체 "난 뛸 준비됐다" NYY 타이욘, MLB 사무국의 개막 연기 시도에 좌절감 느껴 TB, 아처에 이어 리치 힐도 영입할까…NYM-MIL와 경쟁 아레나도 팔아버린 COL, 예비FA 스토리는 장기계약 추진하나 '현역 의지' 강한 추신수, 필라델피아와 접촉…"벤치 강화 목적" 미네소타, 시범 경기에서 관중 24% 입장 허용 김광현 동료였던 콜튼 웡, 밀워키행…2년 1800만달러 '개막 연기 반대' MLB 선수노조, 정부 관계자와 면담도 거부했다 사이영상 투수, 마이너리그 계약...로스터 진입하면 100만 달러 '스몰마켓' 탬파베이, 오수나 영입전에 참전…"깜짝 등장이야" MLB 보스턴 · 미네소타, 시범경기 관중 '제한 입장' 발표 추신수, 새 둥지 찾나…“필라델피아 접촉” 추신수, 새 팀 찾나?... 美 "벤치 보강 노리는 PHI가 접촉" 추신수 MLB 필라델피아 행?…"벤치 보강 위해 접촉" 류현진이냐 김광현이냐…포수 몰리나의 선택은 FA 추신수, ML에 여전히 수요 남아있다...美매체 "필라델피아가 관심" '아기 상어' 헤라르도 파라, NPB서 1년 만에 워싱턴 복귀 '킹' 펠릭스 에르난데스, 볼티모어와 마이너리그 계약 [스포츠타임 인터뷰②] 최지만, 콜 상대 비결 공개 "이거 미국에 안 나가죠?" 보스턴 이어 미네소타… MLB 시범경기 속속 관중석 개방 "환영해 프랭키!" 72홈런 타자 남기고 떠난 리리아노, 4년 만에 토론토 복귀 추신수 필라델피아 필리스로?···MLB 구단에서 관심 보여 몰리나, 김광현 이어 류현진과 한솥밥?… 美언론 "토론토와 접촉 중" '베테랑 우완' 소리아, 불펜 찾던 애리조나와 1년 계약 합의 킹 펠릭스, 볼티모어와 마이너 계약 재기 노리는 킹 펠릭스, 볼티모어와 마이너리그 계약 '킹' 펠릭스 에르난데스, 볼티모어와 마이너 계약 '킹' 펠릭스 에르난데스, BAL와 마이너 계약···메이저 진입 시 100만 달러 MLB 보스턴·미네소타, 시범경기 관중 '제한 입장' 발표 체이스 앤더슨, 필라델피아와 1년 400만$ 계약 합의 김광현 동료였던 콜튼 웡, ‘라이벌’ 밀워키와 2년 계약 ‘김광현 도우미’ 몰리나, 류현진과 호흡 맞추나 몰리나-STL 재계약 변수?…"TOR, 관심 두고 접촉 중" 필라델피아, FA 추신수에 관심…"벤치 보강 노려" '김광현 도우미' 몰리나, 류현진과 호흡?…토론토 '관심' '통산 138SV' 알렉스 콜로메, 미네소타와 1년 계약 추신수의 시간이 온다…필라델피아 관심 콜튼 웡, STL 떠난다…MIL와 2년 1800만$ 계약 합의 옛 '현대 에이스' 캘러웨이, 성추문으로 정직 처분돼 콜텐 웡, 왜 하필이면 라이벌 밀워키 브루어스로 김광현 동료였던 FA 콜튼 웡, 밀워키와 2년 1800만 달러 계약 추신수, 필라델피아 품에 안길까…"벤치 보강 위해 접촉" 조용하던 추신수, 소속팀 찾나…필라델피아와 접촉 “필라델피아, 추신수 등에 관심…벤치 보강 목적” 미네소타, 베테랑 크루스와 1년 145억원 재계약 거침없는 미네소타, 거포 크루즈 잔류+마무리 콜롬 영입 류현진 몰리나와 호흡 가능성…토론토 영입 추진 중 [김성진의 디스★커버리] '코리안 몬스터' 류현진 출국현장, '가족은 나의 힘!' '국내 복귀 NO' 추신수 새 팀 찾나, 필라델피아 접촉…벤치 보강 목적 '강타자' 크루즈, 미네소타와 1년 1300만 달러 재계약 몰리나, 김광현 아닌 류현진 공 받나…MLB 토론토 '관심' 미네소타, 마무리 보강...알렉스 콜로메와 1년 625만$ 계약 MLB 미네소타, 베테랑 크루스와 1년 1300만달러 재계약 헤라르도 파라, 마이너 계약으로 워싱턴 복귀 필라델피아, 벤치 전력 보강 위해 FA 추신수 등 접촉 최지만 신청한 MLB 연봉조정청문회 시작한다 베테랑 불펜 소리아, 애리조나와 1년 계약 추신수, 필라델피아 필리스 레이더에 '포착' 전북 현대, 전남서 올림픽대표팀 수비수 이유현 영입 [오피셜] 프로축구연맹, KT와 손잡고 K리그 중계 전문채널 만든다 [오피셜] 충남아산FC, FC서울에서 측면 미드필더 이승재 임대 영입 ‘울산 데뷔전’ 앞둔 홍명보 감독, “김도훈 감독 덕분에 참가…미안한 마음”  국제축구연맹 “윤빛가람, 한국의 미하엘 발락” [클럽월드컵] 2021년 유니폼, 이제는 연고지의 정체성도 품는다 전북, 양측면 수비 가능한 이유현 영입 '핵심 미래 자원' 전북, 전남에서 측면 수비수 이유현 영입 홍명보 “선수들 몸값 높다고 축구 꼭 이기는 건 아냐” [공식발표] 전북의 '풀백 세대교체' 올림픽대표 이유현 영입 조성환 인천 감독, "점유율 높이고 전개 빠른 축구 하겠다“ 울산-티그레스 진검승부, 한준희 해설위원의 '족집게 강의'가 기다린다 한국프로축구연맹-KT, 중계방송 활성화를 위한 협약식 체결 K리그1 전북, 올림픽 대표 측면 수비수 이유현 영입 한국프로축구연맹, KT와 K리그 중계방송 협약 한국프로축구연맹-KT, 중계방송 활성화를 위한 협약식 체결 [오피셜] 전북, 전남서 측면 수비수 이유현 영입..."K리그 최고의 팀 입단" [공식발표] '센세이션 예고' 네게바, 인천 공격의 마지막 퍼즐 KT, K리그 중계 전문 채널 만든다 [공식발표] '측면 수비 강화 착수' 전북, 이유현 영입 '디펜딩 챔피언' 전북, 올림픽대표 수비수 이유현 영입 '성남 수비 핵심' 연제운-유인수 입대...공백 메울 선수들은 누가 있나 한국프로축구연맹-KT, 중계방송 활성화를 위한 협약식 체결 KT, 'K리그 중계' 채널 만든다…"현장 열기, 안방서 생생하게" 클럽 월드컵 참가한 이동준, 울산 현대행 공식 발표 [오피셜] 어느덧 20대 마지막…제주 진성욱 "이렇게 단호한 각오는 처음, 10골 넣겠다"[현장인터뷰] [공식발표] 울산, 이동준 영입하며 측면 공격 다변화 인천, 경남서 공격수 네게바 영입…“사랑받는 선수 되겠다” 한국프로축구연맹-kt, 중계방송 활성화 협약 체결 '드디어 공식발표'…프로축구 울산, 부산서 이동준 영입 [오피셜] '코리안 더글라스 코스타' 정훈성, 부산 입단..."잠재성 폭발시키겠다" K리그 중심 스포츠 전문채널 탄생…프로연맹-KT 손잡았다 낫소, 남수단 체육부와 축구공 10만개 보내기 캠페인 진행 中 최고 이적료는 '805억' 오스카, 한 시즌 최다 지출 '5,300억↑' 드디어 오피셜, 부산 떠나 울산으로 이적한 이동준 '중계 독립' 선언…K리그 중심 스포츠채널 탄생 프로축구 울산, 이동준 영입 공식 발표 부산아이파크, 울산현대에서 공격수 정훈성 영입 이유현, 전북의 측면 수비 책임질 차세대 주자 울산 '신무기' 힌터제어 "주니오 대체자? 부담 없어요" 전북, 측면 수비수 이유현 영입…계약기간 4년 [공식발표] 부산, '한국산 더글라스 코스타' 정훈성 영입 부산 아이파크, 울산에서 공격수 정훈성 영입 국내 최초, ‘K리그 전문 중계 채널’ 탄생 연맹 & KT, 중계방송 활성화 위한 협약 체결 [오피셜] 부산, 울산 공격수 정훈성 영입 '드디어 공식발표'…프로축구 울산, 부산서 이동준 영입 [단독]병수볼 에이스 조재완도 강원 잔류.2023년까지 재계약 KT-프로축구연맹, K리그 중심 종합 스포츠 채널 키운다 울산현대, 국가대표 이동준 영입...공격진 더 화려해진다 '울산 이적' 이동준, 클럽월드컵 앞두고 '옷피셜' [오피셜] '드디어 나왔다' 이동준, 부산 떠나 울산 입단..."우승 도전하겠다" [오피셜] '아시아챔피언' 울산현대, 국가대표 윙어 이동준 영입 울산, 부산에서 국가대표 공격수 이동준 품었다 K리그 위한 TV 채널 생긴다 전북 현대, '만능 풀백' 이유현 영입...계약 기간 4년 [공식발표] '홍길동준'이동준,드디어 '옷피셜'! 울산 유니폼 입었다[오피셜] [오피셜] 울산, 드디어 이동준 옷피셜…홍명보호 날개 달았다 “파악 완료” 홍명보 감독…FIFA 클럽월드컵 일낼까 프로축구연맹-KT, 중계방송 활성화 협약 체결 전북 현대, 전남서 올림픽대표팀 수비수 이유현 영입 [오피셜] 프로축구연맹, KT와 손잡고 K리그 중계 전문채널 만든다 [오피셜] 충남아산FC, FC서울에서 측면 미드필더 이승재 임대 영입 ‘울산 데뷔전’ 앞둔 홍명보 감독, “김도훈 감독 덕분에 참가…미안한 마음”  국제축구연맹 “윤빛가람, 한국의 미하엘 발락” [클럽월드컵] 2021년 유니폼, 이제는 연고지의 정체성도 품는다 전북, 양측면 수비 가능한 이유현 영입 '핵심 미래 자원' 전북, 전남에서 측면 수비수 이유현 영입 홍명보 “선수들 몸값 높다고 축구 꼭 이기는 건 아냐” [공식발표] 전북의 '풀백 세대교체' 올림픽대표 이유현 영입 조성환 인천 감독, "점유율 높이고 전개 빠른 축구 하겠다“ 울산-티그레스 진검승부, 한준희 해설위원의 '족집게 강의'가 기다린다 한국프로축구연맹-KT, 중계방송 활성화를 위한 협약식 체결 K리그1 전북, 올림픽 대표 측면 수비수 이유현 영입 한국프로축구연맹, KT와 K리그 중계방송 협약 한국프로축구연맹-KT, 중계방송 활성화를 위한 협약식 체결 [오피셜] 전북, 전남서 측면 수비수 이유현 영입..."K리그 최고의 팀 입단" [공식발표] '센세이션 예고' 네게바, 인천 공격의 마지막 퍼즐 KT, K리그 중계 전문 채널 만든다 [공식발표] '측면 수비 강화 착수' 전북, 이유현 영입 [오피셜] 전북, 올림픽 대표 이유현 영입... 측면 수비 강화 전북현대, 올림픽 대표팀 측면수비수 이유현 영입 조현우 “월드컵은 과거…클럽월드컵만 생각” (일문일답 전문) 인천 입단 네게바, "인천에서 센세이션 일으킬 것" 연맹, 2021시즌 상반기 ‘K리그 TV크루’ 모집 구성윤 떠난 대구, 최영은-문경건-박성수 주전 GK 살벌한 경쟁 인천, 경남 출신 측면 공격수 네게바 영입 KT, ‘스카이스포츠’ 물적 분할…프로축구연맹과 JV 출범 KT, 'K리그 전문 채널' 만든다…한국프로축구연맹과 '맞손' 인천 조성환 감독의 목표, “2021시즌, ‘점유율’ 높이겠다” [단독] 국가대표 미드필더 박예은, 유벤투스가 부른다...공식영입의향 [오피셜] '폭풍 영입' 충남아산, 서울서 이승재 영입..."PO진출 돕겠다" 클럽월드컵 앞둔 울산, “티그레스 파악… 울산답게 경기할 것” [클럽월드컵 기자회견] 돌아온 조현우, "560억 몸값 차? 축구에선 중요하지 않다" '클럽 월드컵 첫 경기' 홍명보 감독, "부담 버리고 경기 즐길 것" 홍명보 “클럽월드컵 참가는 김도훈 업적…미안함 있다” (일문일답 전문) [단독] “승부 조작 논란 고교 축구”…축구협회 징계는 결국 소송전으로 충남아산, ‘연령별 대표팀 출신’ MF 이승재 영입 티그레스전 앞둔 홍명보 감독 "몸값 높다고 이기는 것 아니다" KT 스카이스포츠, K리그 중계 중심 채널로 새 출발 [클럽월드컵 기자회견] 홍명보 감독, "선수 시절 멕시코 팀 상대해봤다...즐겁게 맞설 것" K리그1 인천, 경남서 뛴 공격수 네게바 영입 '사마귀'에 고생한 주민규 "차라리 부상이었다면…이제 행복축구 하고 싶다"[인터뷰] 인천, ‘에너자이저’ 네게바 영입… “센세이션 일으키고파” 클럽월드컵 앞둔 홍명보 감독 출사표…"몸값 높다고 다 이기는 것 아냐" 독일 생활 ‘5년’ 서영재 “황희찬 만난 1군 데뷔전? 평생 못 잊죠” [이근승의 킥앤러시] K리그1 인천, 경남서 뛴 네게바 영입…'공격 강화 마지막 퍼즐' 호남대, KBS N 1·2학년 대학축구대회 결승 진출 [오피셜] 인천, 경남 공격수 네게바 영입 "일류첸코는 전혀 보이지 않았다". 포항 GK 강현무의 '충격폭로', 일류첸코 다이렉트 킥의 실체 인천, 네게바 영입으로 공격진 구성 완료 '아시아 챔피언' 울산, 오늘 밤 FIFA 클럽월드컵 첫 경기...홍명보 데뷔전 [오피셜] 인천, '측면 FW' 네게바 영입...마지막 퍼즐 완성 네게바, 경남 떠나 인천 이적..."2021시즌 센세이션 일으키겠다" [공식발표] FIFA, 윤빛가람을 '한국의 발락'이라 소개...'홍명보는 형명보로 오기' 또 올림픽 예선 연기…허탈한 여자대표팀 울산 데뷔전 앞둔 홍명보의 진심 "김도훈 감독에게 미안해" [클럽월드컵] 홍명보 감독, 클럽월드컵 출사표…"몸값 높다고 이기는 건 아냐" 멕시코의 티그레스전 앞둔 GK 조현우 "월드컵 복수? 이미 지나간 일" [클럽월드컵] '아시아 MVP' 윤빛가람 vs '프랑스 스타' 지냑…한 판 붙자! 첫 출항 앞둔 홍명보호 “부담 버리고 즐기자”… 티그레스 “목표는 우승” [SW이슈] ‘홍명보호’ 울산이 클럽월드컵에서 우승한다면 '빛현우'조현우"티그레스와 몸값 550억원차?축구는 11대11...어떤 공 날아와도 다 막을것"[클럽월드컵 일문일답] 홍명보, 오늘밤 K리그 감독 데뷔전…“몸값 높다고 이기는 것 아냐” '중국 안 돌아가' 이갈로, 맨유 떠나 사우디로…알 샤밥과 계약 베테랑 대거 유입됐지만…대구식 '화수분 축구'는 계속된다 [웜업! K리그] 정정용-레안드로, 승격 위한 열쇠 "득점력을 높여라" 김도균 감독의 미소 "조직력 문제 없다, 선수 수준 높아 잘 따라와"[SS인터뷰] FC서울, ‘박진섭 감독 애제자’ CB 홍준호 영입 정정용 이랜드 감독 "작년은 도전-올해는 도약, 꼭 승격하겠다"[현장인터뷰] 96m가 기네스북 최장거리골?…구상민'100m 골'은 어찌됐나 클럽월드컵 나서는 울산 수문장 조현우 “실수 두렵지 않다…계속 도전할 터” [현장인터뷰] 포항 김기동 감독 "척추라인 불안? 작년보다 나은 기동타격대가 될 것" 도박사 배당 1.5대 6.5…‘홍명보호’ 울산, 열세 깨고 ‘멕시코 호랑이’ 잡을까 [1,2학년 대학축구]용인대 결승 진출, 강력한 도전자 호남대 '월드컵은 내 운명' 홍명보, 울산 사령탑 데뷔전도 FIFA 무대…"22억짜리 한판" '지옥 훈련 체력왕' 김승섭, "무조건 다이렉트 승격만 생각중" [오!쎈 서귀포] 지난해 전북서 동병상련 라스·무릴로, 올해 수원FC서 의기투합 조현우, "어느 팀이 와도 충분히 막을 수 있다"[클럽WC] 홍명보, "티그레스 충분히 파악.. 몸값 높다고 이기는 것 아냐" [클럽WC] "울산 라인업 알려달라…" 다소 황당한 질문, 홍명보 감독 대처는? [GOAL 인터뷰] 송민규 “목표는 리그 공격PT 20개… 올해도 꼭 이루고 싶어요” [단독] 수원FC, 한승규 임대 영입 임박… 임대 기간 1년 '세계무대 도전' 홍명보, "미안한 마음도 있다"... 왜? 거제에서 체력 만든 대전, 제주에선 전술 완성도 높인다 [엠스플 현장] ‘이민성 꿈’은 리버풀 닮은 대전, 무조건 승격! ‘저비용 고효율’ 수원, 골잡이 영입엔 투자 아끼지 않았다 [엠스플 K리그] 프로축구 울산, 클럽 월드컵서 보너스 사냥 [스포츠 단신]FC서울, 중앙 수비 홍준호 광주서 영입 “멕시코 징크스 끊는다” …울산, 4일 카타르 출격 홍명보 감독-조현우 "몸값 높다고 축구 이기는 것 아냐"(인터뷰) '더 강한 호랑이 누구?' 울산, 북중미 티그레스와 진검승부 클럽월드컵 나서는 홍명보 “몸값 높다고 이기는 거 아냐” [단독]상지대 출신 '풍운아' 강수일 강원FC 유니폼 입을까 K3리그 '강릉시청' 내달 14일 홈 개막전 조현우 각오 "월드컵은 지난 일, 어떤 공 날아와도 막겠다" 역대 최단신 에디뉴 발끝 정말 맵네 ‘현장 복귀’ 홍명보 감독, 클럽월드컵서 존재감 보일까 황의조 2경기 연속 골 침묵…보르도, 릴에 0-3 완패 '안필드 2연패' 충격받은 클롭, "정말 웃을 만한 게 하나도 없다" '브라이튼전 패배' 로버트슨, "리버풀은 우승 경쟁권에 있지 않아" 맨유 린가드, 웨스트햄 임대 데뷔전 멀티골 황희찬 교체 투입…라이프치히, 포칼 8강에 '황의조 79분' 보르도, 릴에 0-3 완패…2연패 무리뉴 토트넘 감독 “발목 다친 케인, 다음 주에 복귀한다” 가레스 베일 상황 점점 최악으로, '토트넘,임대연장 계획無+레알은 연봉 걱정'(마르카) ‘역전승 발판’ 메시, 골 없이도 평점 10점 만점 위용 모리뉴 “케인, 다음 주 복귀”…11일 FA컵 출격? '홈 2연패' 클롭 좌절 "웃을 수 없다, 선수들 정신-신체 모두 생기 잃었다" 79초 퇴장당한 사우스햄튼 유망주, SNS로 인종차별 테러 '이중고' 무리뉴 "발목 다친 케인, 다음 주 복귀…11일 FA컵 뛸 수도" '황의조 79분 출전' 보르도, 릴에 0대 3 완패…2연패 빠져 '그런 스쿼드로 우승 못해?' 무리뉴 "첼시 감독, 어렵지 않다" 레알의 걱정, '베일 복귀하면 어떡하지?'...이유는 주급+브렉시트 디 마리아의 확신 "메시, 바르사 떠나 PSG에서 뛸 가능성 높다" 바르셀로나 '기적의 역전승'...2년 만에 국왕컵 4강 진출 '결별 3년' 호날두 축하한 레알…"결국 레알의 피해가 더 컸다" ‘이럴 거면’ 황희찬, 컵대회 교체 출전...린가드 멀티골 바르셀로나, 스페인 국왕컵 4강에 "쿠보, 한 달 만에 임대 성공 증명했다" 현지 극찬, 日 기대 만발 투헬의 자신감 "케인 없는 토트넘? 상대하기 더 쉽다" 토트넘 케인, 다음 주 복귀…손흥민 골 소식 들려올까 황희찬 '이적' 대신 '교체 출전'...주전 경쟁 첫발 '단짝 잃은' 손흥민, 골 침묵 깰까...내일 첼시 맞대결 모리뉴 “케인 다쳤을 때 조금 두려웠어” "손흥민 포함 공격진 훌륭하지만 케인 빠져 다행"...투헬의 토트넘 평가 87분까진 분명 0 대 2였는데··· '300억 줬는데' 아약스, 할러 영입해놓고 유로파리그 명단 누락 주급 22만원 받으며 아프리카 빈민 어린이 도운 17세 '축구신동' 주드 벨링엄, 주급 414배 인상 후 교사 신축에 거액 기부 램파드·아스피와 ‘불화설’에 뤼디거 해명, “말도 안 되는 루머” 황의조, 리그1 공홈 메인 장식… “치명적인 스트라이커” 라파엘 나달, "메시 7500억 계약, 구단이 준다는데...비판 이해 안돼" 투헬 “마운트, 한계까지 밀고 지원할것” 애정 드러내 무리뉴 깜짝 카드 고민? 유망주 데바인-스칼렛 1군 훈련 점검(英 언론) '데뷔전부터 멀티골' 린가드, 팀 승리 견인한 일등공신...MOM 선정 PSG 떠난 헤세 "음바페, 레알 이적 희망…그의 우상은 호날두" '김민재 이적설' 토트넘, 조용한 겨울 보낸 이유?..."홈그로운 규정 때문" 메시에 라모스까지…'6월 계약만료' 선수들로 짜본 베스트11 [442.review] '철옹성은 옛말' 안필드, 원정 팀 기록제조기로 라이프치히 황희찬, 후반 교체 출전…팀은 포칼 8강행 ‘시즌 1골’ 린가드가 달라졌다… “퍼펙트 스타트” 투헬 “최고 NO.9 케인 빠진 토트넘, 확실히 수월” 메시, 골 없는데도 단연 MOM이라 평가받은 이유 호날두의 여인 조지나, ‘전 남친과 열정적 로맨스’ 폭로(콜롬비아 언론) 토트넘, 방역수칙 위반 선수들 벌금 모아 의료진에 기부 7년 만에 떠나는 로호, "맨유서 뛴 것은 특권! 그동안 응원 감사해" 메시 연봉 이적료로 썼다면?… ‘UCL 우승 스쿼드’ 나온다 ‘4경기 침묵’ 손흥민, ‘믿을맨’ 재증명할까 [토트넘 첼시] '산초? 디알로 있어!'...맨유, 홀란드-라모스로 영입 타겟 변경 손흥민과 `케미` 케인 다음 주 복귀하나…모리뉴 "11일 FA컵 뛸 수도" 데용, “메시는 나의 꿈, 다음 시즌도 함께 하길” ‘감독’ 제라드, 레인저스 통산 100승… 이번 시즌은 무패 '한때 호날두 후계자' 헤세, "음바페, 레알행 원해...호날두가 그의 아이돌" 맨유 팬의 “무리뉴 고마워요” 신문 광고..."져 줘서 고마워" 유로 2020 스카우팅리포트 발간 다비드 알라바 영입전 승자는 레알 마드리드, 4년 계약 합의 번리 잡은 맨시티, 선두 행진 이어가…올 시즌 13연승 BBC “손흥민 골, 기대득점보다 1.6배나 많아” "헨더슨 CB 기용은 재능 낭비"...리버풀이 카박-데이비스 영입한 이유 ‘0-2→5-3’ 바르사, 국왕컵 4강 진출… “팀 정신력을 보여줬다” 아스널, 루이스 퇴장 판정에 분노...'FA에 항소하기로 결정' 맨유, 린가드 SNS 찾아가 축하 '클래스에 박수' [이형주의 EPL Discourse] 레프트백 디뉴, 'UCL권' 에버튼의 X-인자 39년만의 승리, 친정팀 침몰 지켜본 '아담 랄라나' [EPL 리액션] 토트넘-리버풀 잡은 브라이튼 감독, "목숨 걸고 막았다" ‘패스마스터’ 귄도안, 이제야 시즌 첫 도움 아이러니 [김현민의 푸스발 리베로] "메시, PSG 오길 바라" 디 마리아도 구애 나섰다…쿠만 감독 발끈 실망한 로버트슨 “리버풀은 우승 경쟁 팀 아냐” 손흥민 단짝 케인 다음주 복귀 예약 맨시티, 9연승 질주… EPL 선두 ‘굳건’ 소튼전 9대0 대승으로 맨유가 만든 세가지 기록들 디 마리아 "메시, 바르사 떠나 PSG로 이적할 가능성 많다" 레알, 이미 지단 대체자 찾기 나섰다...'구단은 라울 가장 선호' "첼시에서 우승은 그리 어렵지 않아" 무리뉴, 투헬과 맞대결 앞두고 도발 토트넘, 방역수칙 위반 선수들 벌금 1억5천만원 의료진에 기부 ‘멀티골’ 린가드 “그저 축구가 좋아”…SNS 축하 세례에 일일이 댓글로 감사 '3000억 필요!'...투헬이 원하는 첼시 드림 스쿼드는? 리그앙 공홈, '보르도 골게터' 황의조 특집 보도 "유럽대회 이끌 선수" '안필드 불패는 어디로?' 브라이턴전 패배 리버풀의 불명예 기록들은? "케인 부상→토트넘 부진,늘 같은 스토리" BBC전문가,첼시전 1대1 무승부 예측 "챔스도 우승하겠네"… FA 베스트11, 몸값 총액만 '5755억원' 포르티모넨세 감독 "이승우, 후반기 팀 전력 강화시킬 선수" 원정 5팀 전승, 英 1부리그 역사상 처음… 코로나19 시대엔 홈 어드밴티지 없다 [허인회on분데스] 우파메카노? 훔멜스? 현 최고 센터백 5명 정리 더비 카운티 루니 감독, 상대팀 회장 공개 비난 왜? 브라이튼 &호브 알비온, 39년 만에 안필드 승리 "토트넘, 베일 계약 연장 고려조차 안 할 것"...레알의 늘어가는 고민 '놀라운 회복세' 케인, 이르면 1주일 후 복귀...모리뉴는 "행복하다" 충격의 홈 2연패… 클롭 “선수들 정신-육체 모두 지쳤어” 한숨 "기자회견장 잘못 찾아온줄?" 델레알리 질문에 빵터진 투헬 감독 한숨 돌린 무리뉴 "발목 부상 케인, 다음 주 복귀 전망" 램파드, 런던에서 런던으로?… 크리스탈 팰리스 차기 감독 '1순위' "SON-케인 없으면 정체성 잃는 무리뉴! 첼시전도 뻔해"...英 언론, 맹비판 '임대 대신 교체 투입' 황희찬 뛴 라이프치히, 보훔 꺾고 컵대회 8강행 '충격 홈 연패' 리버풀, 브라이튼에 0-1 패배…4위 추락 ‘원정 만세’ EPL 최초 하루 5경기 모두 홈팀 패배 스페인 매체의 혹평, "아자르, 레알에서 뛸 실력 있는지 의심하게 돼" 리버풀, 홈 2연패…선두경쟁 ‘적신호’ 딜레마 빠진 PSG, 음바페 잔류 시 대형 영입은 불가 토트넘의 신박한 기부… 방역 위반 선수들 벌금 그대로 의료진에 '쾌척' '국왕컵 악몽을 떨치려나' 바르셀로나, 그라나다에 연장 끝 5-3 신승…국왕컵 준결승 진출 네이마르 PSG 재계약설…네이마르-음바페-메시 트리오 결성될까  크라우치 “리버풀, 살라에게 지나치게 의존해” 강등권 브라이튼 또 이겼다…강호 토트넘·리버풀 상대로 2연승 헤세 "음바페, 레알 이적 원한다...그의 우상은 언제나 호날두!" "대표팀도 조만간 뽑히겠어!"… 웨스트햄 캐리한 린가드, 감독도 '대만족' 훔멜스, “손흥민 독일에서 내게 악몽이었어” ‘안필드 연패’ 리버풀, 브라이튼에 0-1 충격 패… 4위 유지 [축덕쑥덕] 이승우의 포르투갈행 '막전막후' (feat. 짝 잃은 SON의 침묵) 진퇴양난 베일, 토트넘에서도 레알에서도 자리 없네 [오피셜] 울산 FW 비욘존슨, MLS 몽레알행...'앙리의 품으로' ‘황희찬 교체 투입’ 라이프치히, 보훔 꺾고 DFB 포칼 8강행 '미운오리새끼'였던 린가드, 이적하자마자 '백조'로 변신 '알라바 오면 3가지 문제 모두 해결돼!'...레알, 행복 회로 가동 '바르셀로나 전력 외' 브레이스웨이트, WBA의 임대 제안 거절 황의조 선발 출전한 보르도, 릴에 0-3 완패 맨시티, 9연승 파죽지세…리버풀은 브라이튼에 0-1 충격패 '황의조 79분 출전' 보르도, 릴에 0-3 완패…2연패 당해 '0-2→5-3'… FC바르셀로나, 대역전극 끝에 국왕컵 4강 진출 바르셀로나 국왕컵 4강 진출…그리즈만 역전승 주도 '황희찬 후반 45분 출전' 라이프치히, 보훔 제압하고 포칼 8강행 바르셀로나, 그라나다에 연장 끝 5-3 신승…국왕컵 준결승 진출 투헬 인정 "케인 없는게 확실히 쉽지, 모든 감독의 로망이니까" 토트넘 무리뉴 감독 "케인, 다음 주엔 돌아올 것" '승리 만족 못 한' 과르디올라 "운이 좋았던 경기, 집중력 더 필요해" 케빈 더브라위너, 1월 EPL 최고 평점 8.08점 황희찬 후반 45분 소화…라이프치히, 보훔 제압하고 포칼 8강행 "메시, PSG 올 좋은 기회야" 국대 동료 디마리아의 손짓 '황의조 79분 출전' 보르도, 릴에 0-3 완패…2연패 린가드 멀티골 웨스트햄, 애스턴 빌라에 승리 '10번째 골 넣으려고?' 맥토미니 NO세리머니-다급한 손짓, 팬들은 환호(英 언론) '지소연 62분+1도움' 첼시 위민, 웨스트햄 꺾고 리그컵 결승행 맨시티, 번리 꺾고 9연승 선두 질주…리버풀은 브라이턴에 덜미 모리뉴 "발목 다친 케인, 이르면 11일 FA컵 뛸 수도" '황희찬 후반 투입' 라이프치히, 보훔 잡고 포칼 8강 '최고의 데뷔전' 린가드, 멀티골 폭발…최우수선수까지 독식 황의조, 2G 연속 침묵… 보르도, 릴에 0-3 완패 라이프치히, 4-0으로 보훔 완파…황희찬 교체 출전 황의조 2경기 연속 골 침묵…보르도, 릴에 0-3 완패 '안필드 2연패' 충격받은 클롭, "정말 웃을 만한 게 하나도 없다" '브라이튼전 패배' 로버트슨, "리버풀은 우승 경쟁권에 있지 않아" 맨유 린가드, 웨스트햄 임대 데뷔전 멀티골 황희찬 교체 투입…라이프치히, 포칼 8강에 '황의조 79분' 보르도, 릴에 0-3 완패…2연패 무리뉴 토트넘 감독 “발목 다친 케인, 다음 주에 복귀한다” 가레스 베일 상황 점점 최악으로, '토트넘,임대연장 계획無+레알은 연봉 걱정'(마르카) ‘역전승 발판’ 메시, 골 없이도 평점 10점 만점 위용 모리뉴 “케인, 다음 주 복귀”…11일 FA컵 출격? '홈 2연패' 클롭 좌절 "웃을 수 없다, 선수들 정신-신체 모두 생기 잃었다" 79초 퇴장당한 사우스햄튼 유망주, SNS로 인종차별 테러 '이중고' 무리뉴 "발목 다친 케인, 다음 주 복귀…11일 FA컵 뛸 수도" '황의조 79분 출전' 보르도, 릴에 0대 3 완패…2연패 빠져 '그런 스쿼드로 우승 못해?' 무리뉴 "첼시 감독, 어렵지 않다" 레알의 걱정, '베일 복귀하면 어떡하지?'...이유는 주급+브렉시트 디 마리아의 확신 "메시, 바르사 떠나 PSG에서 뛸 가능성 높다" 바르셀로나 '기적의 역전승'...2년 만에 국왕컵 4강 진출 '결별 3년' 호날두 축하한 레알…"결국 레알의 피해가 더 컸다" ‘이럴 거면’ 황희찬, 컵대회 교체 출전...린가드 멀티골 모예스, 부활한 린가드 극찬 "英 대표팀 복귀 머지않아" 좋은 위치 선정, 무딘 마무리…'평점 5.9점' 황의조 2차례 득점 찬스 무산 리버풀, 브라이튼에 0-1 패…최근 승률 25% "첼시 지휘? 거저먹기지"… 모리뉴, 투헬에 심리전 가동 '13연승' 맨시티, EPL 선두 질주…리버풀은 브라이튼에 패배 수비보강 원하는 투헬 감독, 알라바-쥘레 동반 영입 노린다 '1600억→1300억' 재정 위기 도르트문트, 산초 몸값 낮췄다 '황희찬 45분' 라이프치히, 4-0으로 보훔 제압…포칼 8강행 ‘멈출 수 없는 10연승’ 다시 찾아온 맨시티 천하 [국왕컵 포커스] 그리즈만-알바의 '미친' 환상 호흡, 바르사 구해냈다 '1300억 먹튀 전락' 아자르, 근육 부상으로 4~6주 이탈 '솔샤르 보고 있나' 임대 신분 린가드, 웨스트햄 데뷔전서 멀티골 폭발 황의조, 2경기 연속 골 침묵...소속팀 보르도, 0-3 완패 리버풀, '68G 안방불패' 깨진 뒤 충격 2연패...다음 상대는 맨시티 모리뉴 "발목 다친 케인, 다음 주 복귀…11일 FA컵 뛸 수도" 무리뉴는 간절하다 "해리 케인,다음주엔 돌아올거야" 린가드, 웨스트햄 데뷔전 2골 '때가 되면 뭔가를 보여준다구' ‘황희찬 45분’ 라이프치히, 보훔 4-0 제압…DFB 포칼 8강 진출 '이럴수가' 아약스,300억짜리 클럽레코드 공격수 유로파리그 스쿼드 등록 누락 伊 무솔리니 증손자, 라치오와 유스 계약… "실력으로 평가받겠다" 바르사 쿠만 감독, "메시 언급한 디 마리아 무례하다" 황희찬, 후반 45분+추가골 기점…라이프치히 포칼 8강행 ‘황희찬, 후반전 소화’ 라이프치히, 포칼 8강행 '황희찬 후반전 투입 45분' 라이프치히, 보훔 꺾고 포칼 8강 진출 '황의조 79분 출전' 보르도, 릴에 0-3 완패…2연패 빠져 "축구를 즐기고 있다" 린가드, 웨스트햄 임대 후 첫 경기서 멀티골 리버풀 왜 이래? 약체 브라이튼에 '충격패'...홈 연패 4위 추락 맨유 때랑 다르네...'멀티골+KOTM' 린가드 향한 감독-동료-언론의 극찬 리버풀, 실낱같은 희망...판다이크와 고메스 UCL 명단 포함 레알, 지단 경질하면 라울 또는 나겔스만 선임? '토트넘 탈출 무산' 알리, 무리뉴와 '긍정적' 면담 가졌다 ‘리버풀도 당했다’ 강등 위기 브라이튼 극적 반전 무리뉴 화해 손짓 "알리와 면담, 그가 필요하다" 찬밥에서 MOM으로…린가드가 돌아왔다 또 쓰러진 아자르, 근육 부상으로 최대 6주 이탈 미운오리새끼가 해냈다… 린가드, 임대 첫경기서 2골 폭발 황희찬 후반 45분 소화…라이프치히, 보훔 제압하고 포칼 8강행 한숨 돌린 토트넘…무리뉴 감독 "케인, 다음 주에 돌아온다" '황희찬 교체 출전' 라이프치히, DFB 포칼 16강서 대승 '유효슈팅 1개' 리버풀, 홈에서 브라이튼에 0-1 충격패 '황의조 선발출전' 보르도, 리그 선두 릴에 0-3 완패 [EPL 리액션] '망연자실' 로버트슨, "현재 우리는 우승 경쟁팀 아니다" '미나미노 임대'사우스햄턴,'손흥민 닮은꼴' 놓쳤다[英매체] '황가드'린가드 미소 되찾았다,웨햄 데뷔전 '6슈팅→멀티골' 미친 활약[EPL] [S트리밍] '9연승' 단호한 펩, "우리는 우리 경기에만 집중한다" '출전이 보약' 황희찬, 라이프치히 쐐기 골 만든 전방 압박 ‘테니스 스타’ 나달, “메시는 세계최고선수…연봉논란 이해 못해”  리버풀, 하위권 브라이턴에 발목…맨시티만 웃는다 냉철한 펩 "10연승 기쁨 잠시, 바로 리버풀전 생각해야" [스포츠영상] '괴물' 엘링 홀란의 결승골 0-2, 2-2, 3-2, 3-3, 5-3...FC바르셀로나 "이게 축구다" 안필드에서 또…리버풀, 브라이튼에 0-1 충격패 [GOAL 리뷰] ‘그리즈만 2골 2도움’ 바르셀로나, 그라나다에 5-3 역전승...4강 진출 '그리즈만 2골 2AS' 바르셀로나, 그라나다에 5-3 대역전승 [EPL STAR] '멀티골' 린가드, 데뷔전서 승리 이끌다..."축구 즐기고 있어!" 아자르, 레알서 벌써 열 번째 부상…공격포인트보다 다치는 횟수가 더 많다? [국왕컵 리뷰] '한 편의 드라마' 바르사, 연장 접전 끝에 그라나다 5-3 격파...'4강행' '맨유 떠나니 맹활약' 린가드, 리그 첫 출전서 멀티골...웨스트햄 3-1 승리 [이형주의 토털풋볼] '메짤라' 린가드, 멀티골 폭발…모예스 믿음에 보답 린가드 부활…웨스트햄 데뷔전·멀티골 ‘MOM’ '황희찬 교체출전' 라이프치히, DFB포칼 16강서 대승 맨유 18세 신참 이적생 디알로, 파격적인 24명 UEL 스쿼드에 잉글랜드 대표팀 유로2020에 앞서 두차례 평가전 갖기로 [S크립트] '브라이튼에 덜미' 리버풀, 1984년 이후 37년 만에 깨진 무패행진 맨시티, 9연승에 13번째 무실점 경기…스톤스+디아스 환상의 센터백 조합 안필드 요새 와르르…리버풀, 브라이튼에 0-1 충격패 72세 노장 호지슨 감독, 올여름 크리스탈 팰리스와 결별? [GOAL 리뷰] ‘린가드 멀티골’ 웨스트햄, A.빌라에 3-1 승리...5위 도약 [S코어북] '린가드 데뷔전 2골 폭발' 웨스트햄, 빌라에 3-1 승리 [EPL리뷰]리버풀, 홈에서 브라이턴에 0대1 패배 [EPL 리뷰] '안필드 2연패' 리버풀, 브라이튼에 0-1 패...아슬아슬 4위 [EPL 리뷰] '린가드 데뷔→멀티골!' 웨스트햄, 아스톤 빌라에 3-1 승 [GOAL 리뷰] 헛심만 쓴 리버풀, 브라이튼에 0-1 패...4위로 추락 '홈 4G 무승' 리버풀, '행운의 골' 브라이튼에 0-1 패배...4위 하락 [EPL 리뷰] '켈러허 고군분투' 리버풀, 브라이튼에 0-1 패배...'홈 3경기 무득점' [S코어북] '무딘 공격' 리버풀, 안방에서 브라이튼에 0-1 패...3위+연승 실패 '1경기 덜 치르고' 맨시티 9연승 선두 질주, 번리에 단 슈팅 2개 허용 이적료 8800만파운드까지 낮춘 도르트문트 "맨유야, 산초 데려가지 않을래?" '디 마리아 1골 1AS' PSG, 님 올랭피크에 3-0 완승 [리그앙 리뷰] '디 마리아 1골 1도움' PSG, 님 올랭피크에 3-0 완승...3위 유지 메시 입고 뛸 수 있을까…바르셀로나 다음 시즌 서드 유니폼 유출 '황희찬 45분 활약' 라이프치히, 보훔에 4-0 완승…DFB 포칼 8강행 토트넘, 선수들 ‘벌금’ 모아 1억5천만원 기부 [GOAL LIVE] 나겔스만 감독, “황희찬 잘했다, 이제 첫걸음 뗐다고 생각해” [EPL 리뷰] '칼버트 르윈 12호골' 에버턴, 리즈에 2-1 승...5위 도약 [S코어북] '칼버트 르윈 리그 12호골' 에버튼, 리즈에 2-1 승리 [리그1 리뷰]'황의조 78분' 보르도, 릴에 0대3 패배 “메시, 수아레스처럼 ATM에 오길... 문 열려 있어” 코레아 환영 틴달 경질한 본머스, 후임 1순위는 첼시서 물러난지 한달도 되지 않은 램파드? 'EPL 선발 데뷔전서 퇴장' 소튼 얀케비츠 향한 인종차별...경찰 수사 착수 "샬케04 바지를 벗겼다" 리버풀의 '영악한' 카박 영입 MLB-NBA 선수노조, 직장폐쇄 위협 직면한 MLS 선수노조 지지 [스포츠박사 기자의 스포츠용어 산책 282] 왜 ‘베를루스코니 신드롬(Berlusconi Syndrome)’이라 말할까 “케인 빼면 멍청한 토트넘, 손흥민은 외롭다” 디 애슬레틱 산체스 향한 콘테의 믿음 "골이 전부는 아니잖아" '2150억 먹튀' 아자르, 레알 특별 유니폼 모델... 팬들 "경기나 뛰어!" 버거킹에 조롱 당한 아자르, 또 다시 부상 아웃...4~6주 이탈 전망 "울버햄턴이 실점하지 않으면 옷을 다 벗고 팟캐스트 녹음하겠다"...영국 BBC 유명 여기자, 대담한 '공약'에 축구팬 '열광' 이안 라이트, 인종차별 가해 10대 무혐의에 “실망스럽고 지친다” [리그1 리뷰] '황의조 79분' 보르도, 릴에 0-3 완패...'10위 유지' '7500억 계약 유출' 메시 칼 빼들었다…용의자 색출 고소 준비 황의조 79분…보르도, 릴에 0-3 완패 잉글랜드, 유로 앞두고 오스트리아-루마니아와 평가전 유벤투스 떠난 사리 감독, 마르세유 사령탑 제안 거절 '제수스-스털링 연속골' 맨시티, 번리 원정 2-0 승...맨유 따돌리고 선두 질주 알리와 면담한 무리뉴, "타협점 찾았다...경기력 회복한 알리 복귀 필요해" [리그앙 리뷰] '황의조 79분' 보르도, 릴에 0-3 완패...10위+2연패 '4경기만 버티자' 케인, 맨시티전 복귀 전망...무리뉴 "다음주 출전 가능" 유럽 호날두-남미 메시, 10년간 최고 축구 선수 선정(IFFHS) 알리송, 브라이튼전 명단 제외… 이유는 질병 때문 맨시티, 번리 잡고 선두 수성…맨유와 승점 3점 차 [리뷰] 보르도, 릴에 0-3 완패…골 결정짓지 못한 황의조 79분 활약 [EPL 22R] '매디슨 2어시스트' 레스터, 풀럼에 2-0 승리 [EPL 리뷰] '매디슨 2AS' 레스터, 풀럼에 2-0 승...3위+3G 만에 승리 보르도, 두 번의 역습·공중볼 실수가 불러온 뼈아픈 패배 [GOAL 리뷰] ‘제주스-스털링 연속골’ 맨시티, 번리 2-0 제압...선두 수성 [GOAL 리뷰] ‘황의조 79분’ 보르도, 릴에 0-3 패...2연패 수렁 '황의조 선발-78분 소화' 보르도, 선두 릴에 0-3 완패...10위 유지 [S코어북] '황의조 79분' 보르도, '야즈즈 결승골' 릴에 0-3 패배 [S코어북] '제수스-스털링 골' 맨시티, 번리 2-0으로 잡고 9연승 행진 [EPL 리뷰] '파죽의 9연승!' 맨시티, 번리에 2-0 승...선두+맨유와 3점 차 ‘78분’ 뛴 황의조, 위협적이었지만 아쉬웠던 두 번의 찬스 라이프치히 황희찬, 컵대회 후반 교체 출전‥ 팀은 8강 진출 ‘황희찬 45분’ 라이프치히, 보훔 4-0 완파…DFB 포칼 8강 진출 [리뷰] 라이프치히 대승 거두고 DFB포칼 8강행…황희찬 후반 교체 출격 '황희찬 교체 투입-45분 소화' 라이프치히, 보훔 4-0 완파...포칼 8강 진출 [GOAL LIVE] ‘황희찬 전방압박→쐐기골 기점’ 라이프치히, 보훔 4-0 격파...8강 진출 리버풀, 카박 완전 영입하려면 옵션 포함 약 400억 원 새 감독 찾는 본머스, '첼시 레전드' 램파드-테리 후보군 포함 (英 언론) 인생의 절반을 쏟아부었던 틴달 감독 한방에 경질 디아스 영입한 맨시티, 리버풀의 반 다이크 효과 넘었다 무리뉴 감독 “케인, 다음주 복귀 예상” 공은 둥글다는데… 운동장이 기울었나 아자르 또 부상 OUT…레알 속 터지네 "선수단 분위기 좋다...토트넘전 자신 있어" 풀리시치가 전한 '투헬 효과' 투헬, "무리뉴 달처럼 아득한 존재였다…경쟁만으로도 기뻐" 손흥민 특명 “골침묵 깨고 토트넘 구하라” 도르트문트, 라이프치히 GK 굴라치 노린다…바이아웃 효과 [오피셜] '4주 아웃' 아자르, 또 쓰러졌다…1500억 증발 [공식발표] 레알, "아자르 근육 부상으로 못 뛴다"...최소 6주 아웃 이나경 치어리더(Cheerleader),파워 넘치는 공연 세로 직캠[O! SPORTS] 김시래 트레이드설, 무너진 공격농구의 꿈과 LG의 현실 과제 새 외국인 선수 데빈 윌리엄스 효과는 절반의 성공[SS집중분석] 전창진 유재학 지략대결 점입가경, 사상 첫 챔프전 격돌 희망 [부상] 데일리 NBA 부상자 업데이트 (2월 4일) : 웨스트브룩, 월, 알드리지 등 결장 '탈 위디' 효과? 118득점 오리온, 용암수 터졌다 에이스 김시래 트레이드에 어수선한 LG 최하위 추락…오리온 로슨은 시즌 최초 트리플더블 [NBA 위대한 유산②] '매직'과 르브론, 다시 한 번 쇼타임을 만들다 LG 김시래↔삼성 이관희 빅딜 초읽기 SK만 만나면 줄어드는 득점… 비결은 ‘스텝 수비’ [투데이★] 오리온 디드릭 로슨 “트리플더블은 팀원들 덕분” [벤치명암] '길어지는 연패' LG 조성원 감독 “신장이 작아 밀렸다” [부상] 착지 과정 중 쓰러진 LG 정희재, 부상 상태는 확인해봐야 [벤치명암] '100점 + 대승' 챙긴 강을준 감독 “윌리엄스의 빠른 적응이 필요” ‘최고 슈터 180클럽’ 클리퍼스 레너드·조지 ‘원투펀치’가 궤도에 올랐다 LG-삼성의 KBL판 '할부' 트레이드, 후속 조치가 중요한 이유 '트리블더블쯤이야' NBA 2연속 MVP 아데토쿤보가 이끄는 밀워키, 인디애나에 완승 거두고 동부 지구 2위 '폴 조지 3점슛 8개' 클리퍼스, 클리블랜드 잡고 서부 2위 유지 또 터진 '빅딜'…삼성은 오늘, LG는 내일을 본다 LG 김시래ㆍ삼성 이관희 '빅 딜'…6일 맞대결 '팍스 26점 맹활약' 새크라멘토, 보스턴 누르고 2연승 '아데토쿤보 트리플더블' NBA 밀워키, 인디애나에 완승 '김시래↔이관희' LG·삼성, 2대2 트레이드 최종 합의 PO 확정된 삼성생명 “최상의 조합 등 다양한 실험으로 PO 대비” LG 김시래 · 삼성 이관희, 트레이드…모레 맞대결 김선형, 장애거주시설에 후드 티셔츠 기부 ‘빅딜’ 성사한 LG와 삼성, 6일 맞대결에 관심 이관희-김시래 맞바꿨다 [오피셜] LG-삼성, 김시래·화이트<->이관희·믹스 2대2 빅딜 확정...곧바로 맞대결 '기부활동 이어간다' SK 김선형, 양지바른에 후드 티셔츠 제공 빅딜 단행한 조성원 감독 “이관희 공격 UP, 라렌 복귀는 고민” ‘6강 승부수’ 삼성, 빅딜 통해 김시래 영입…이관희는 LG행 [오피셜] 삼성 김시래·LG 이관희, 트레이드 되자마자 6일 맞대결(종합) 프로농구 삼성·LG, 김시래↔이관희 대형 트레이드 성사 프로농구 LG-삼성, 김시래-이관희 포함 2대2 트레이드(종합) LG-삼성, 김시래·이관희 포함 2대2 대형 트레이드 성사 SK 김선형, 장애인 거주시설에 후드 티셔츠 기부 [오피셜] 삼성-LG, 김시래·화이트↔이관희·믹스 2대2 트레이드 단행 [오피셜] 이관희-김시래 맞교환, 삼성-LG 2대2 트레이드 전격 합의 큰 부상 피한 김한별... 6R 말미 복귀 기대 '3점슛? 없어도 돼!' 선택과 집중으로 팀에 승리 안긴 드로잔 프로농구 SK 김선형, 장애인 거주시설에 티셔츠 기부 '자이언-잉그램 51점 합작' NOP, PHX 대파 프로농구 삼성·LG, 김시래↔이관희 트레이드 최종 합의 [오피셜] ‘데드라인 전 빅딜’ 김시래는 삼성으로, 이관희는 LG로 간다 [오피셜] LG-삼성, 김시래&이관희 포함 대형 트레이드 단행 SK 김선형, 양지바른 장애인 거주시설에 후드 티셔츠 기부 SK 김선형, 양지바른 장애인 거주시설에 의류 기부 '선행도 일등' SK 김선형, 후드티셔츠 기부했다 [FIBA윈도우] 男국가대표팀, 윈도우3 일정 확정 '6연패 탈출' 댈러스 승리의 열쇠는 공격에 있었다 [게임 리포트] 118점 몰아친 오리온의 화끈한 하루 네츠 빅3 클리퍼스전 80점은 1976-1977시즌 이후 최다, 그들의 고민은 수비 '드로잔 30득점 폭격' 샌안토니오, 미네소타에 역전승 SK 김선형, 장애인 거주시설에 후드 티셔츠 기부 SK 김선형, 장애인거주시설에 후드 티셔츠 기부 SK 김선형, 양지바른 장애인 거주시설에 후드 티셔츠 기부 '돈치치 더블 더블' 댈러스, 애틀란타 꺾고 6연패 탈출 [NBA] '최다 리드 40점' 공수 압도한 밀워키, 인디애나 꺾고 2연승 [구단소식] SK 김선형, 양지바른 장애인 거주시설에 의류 기부 ‘지역방어 파괴자’ 로슨의 비결은 타고난 재능? '랜들 27점' 뉴욕, 시카고에 직전 패배 설욕 웨스트브룩 빠진 워싱턴, 빌 앞세워 마이애미 제압 'SGA 없이도 괜찮아!' OKC, 6연승의 휴스턴 제압 '조지 3P 8개 36점' 클리퍼스, CLE 완파 [대학리그] 장신 보강한 명지대, 포스트업 훈련에 매진하는 이유 [S트리밍] '트리플 더블' 아데토쿤보, "현재가 아닌 나중을 위해 경기를 뛴다" 전(全) 경기 더블더블에 도전하는 박지수의 마음가짐 [기록] ‘3점슛 5개’ 오리온 한호빈, 개인 최다 3점슛 기록 경신 '돈치치 27P 14A' 댈러스, ATL 꺾고 6연패 탈출 [부상] '천만다행' 무릎 부여잡았던 정희재, 단순 타박상 [루키 프리뷰] 후반기 1, 2위 빅매치...현대모비스의 창 vs KCC의 방패 [루키 프리뷰] 최하위 BNK, 신한은행전 연패 탈출 도전 [S코어북] '더블-더블 돈치치' DAL, 6연패 끝에 ATL 잡고 승리 프로농구 LG-삼성, 김시래-이관희 포함 2대2 빅딜 논의 중 하위권 탈출을 위한 삼성과 LG의 막판 2대2 트레이드, 누가 승자인가 '엠비드 34득점 폭발' 필라델피아, 샬럿 꺾고 4연승 '아데토쿤보 트리플-더블' 밀워키, IND에 20점 차 완승 제주 함덕초 정윤서, “패스 잘 하는 이재도, 허훈을 좋아한다” NBA 출신들도 피할 수 없는 외인 교체 바람 ‘시즌 1호 트리플더블’ 디드릭 로슨 “데빈 윌리엄스, 앞으로 더 좋아질 것” 레너드 시즌 마감으로 깊어진 마이애미의 고민 USA BASKETBALL NBA [JB프리뷰] 연승 재시동 건 KCC, 현대모비스의 추격 확실히 막아설까 오리온 데빈 윌리엄스 데뷔전, 희망과 숙제 동시에 안겼다 SK 꽉 잡은 족집게…숙소서 열리는 김선형표 ‘특별 과외’ 안 풀리는 포틀랜드, 릴라드마저 부상자 명단 포함 앤써니, 윌킨스 제치고 정규시즌 누적 득점 13위 [대학리그] 건국대 포인트가드 정민수, “장점 살려 프로 가고 싶다” [집중분석] LG 김시래 화이트, 삼성 이관희 믹스, 2대2 트레이드에 양팀 어떤 계산 깔려 있나 LG 김시래·화이트↔삼성 이관희·믹스, 대형 트레이드 합의 LG 김시래·삼성 이관희, 트레이드 되자마자 6일 맞대결할까 이 기록은 인정해야 한다. 프레드 밴블릿 언드래프트 한 경기 최다 득점 54점 김시래-이관희 대형 트레이드 나오나…LG-삼성 논의 뒤늦게 불붙은 女배구, 봄배구 전쟁의 서막 동반 우승 바라보는 '인천 남매', 새 얼굴 요스바니·브루나에게 물어봐 '케이타 이탈' KB손해보험, 10년만의 봄배구 적신호 싱거운 1, 2위 대결… 대한항공 3-0 완승 이상열 KB 감독 "오늘 경기력이면, 배구 그만 둬야"... 강한 질책 '봄 배구 설렌다!' 라자레바·김수지 36점 합작…IBK 3위 탈환 블로킹 빛난 IBK 김수지 “고비를 넘겨야 한다는 마음 강했다” ‘2위 맞나’ 케이타 잃은 KB손해보험 참패...이상열 감독 한숨 캘러웨이골프, 에이펙스 21 아이언과 하이브리드 신작 출시 아버지와 아들의 골프 패션, 스타일도 부전자전 최경주·박인비가 쓰는 ‘NEW 스릭슨 Z-STAR와 Z-STAR XV’ 출시 트랙맨 “아마추어 골퍼 비거리 30야드 잃고 있다” 볼빅, 언택트 명절선물 ‘황소 패키지’ 볼 1더즌 구입시 마스크 증정 임성재 "5주 연속 출격"…"이번에는 골프 해방구로~" 브리지스톤골프, 콘택트 B "새로운 딤플 골프공" 마스터스 챔프 우스남, 평생 출전권 반납?…올해만 쉬어보고 볼빅, 설 맞아 '황금 황소 더즌 패키지' 선보여 캘러웨이골프, 에이펙스 21 아이언·하이브리드 출시 드라이버 길이 48인치서 '46인치'로 줄어들 듯···골프 '장타' 금지되나 마스터스 주최 오거스타GC, 코로나19 백신 접종 앞장 "매킬로이 공 실수로 밟아 땅에 박혀" 자원봉사자 고백 [김민선의 올포인트레슨]‘뒤땅 치기’ 안 돼요···그립 짧게, 볼은 오른쪽에 [이게 진짜 스윙!] 사우디 챔피언 그레엄 맥도웰 [골프 브랜드 스토리 2] '캘러웨이골프'의 어떤 기술이 최초 타이틀을 따냈을까 현세린 "실력에 경험더한 올해…팬 앞에서 우승하는 날 기다려요" 스카이72GC, 인천 월디장학회에 5000만원 장학금 전달 KLPGA 투어 상금왕 김효주, 올해 LPGA 투어 전념할 듯 KLPGA '루키' 이세희, 미코·엠씨스퀘어와 후원 계약 [부고] 김순미(한국여자프로골프협회 수석부회장)씨 부친상 SBI저축은행, KLPGA 신보민·김다은 후원 계약 '규정 위반 논란' 리드, 자신 비판한 쇼플리와 갈등 해결 1991년 마스터스 챔프 우스남 "올해 마스터스는 쉴 것" WM 피닉스오픈 앞둔 안병훈 "PGA 첫 승 목표" 올해 디오픈 골프 대회 "관중 허용 희망" An Byeong-hun hopes for success at the Phoenix Open 매킬로이의 박힌 볼, 알고 보니 자원봉사자가 밟았다 '프로 10년차' 안병훈, '텃밭'TPC스코츠데일서 투어 첫승 도전 SBI저축은행, KLPGA 신예 신보민·김다은과 후원 계약 타이틀리스트, 2021년형 스탠드백 신제품 출시 [부고] 김순미씨(한국여자프로골프협회 수석부회장) 부친상 [부고]김순미(한국여자프로골프협회 수석부회장)씨 부친상 [부고] 김순미(한국여자프로골프협회 부회장)씨 부친상 [부고]김순미(한국여자프로골프협회 부회장)씨 부친상 던롭스포츠코리아, NEW 스릭슨 Z-STAR, Z-STAR XV 출시 [골프토픽] DB그룹 한국여자오픈 "격전지는 레인보우힐스~" 더스틴 존슨의 조언, “나쁜 샷에 스트레스 받지 마세요” 볼빅 명절맞아 '황금 황소 패키지'에 마스크증정 이벤트 전개[SS NEW ARRIVAL] 캘러웨이골프 에이펙스21 아이언 4종·하이브리드 2종 출시[SS NEW ARRIVAL] “피닉스오픈은 유독 잘 풀리는 대회”…PGA 첫 우승 시동 거는 안병훈 볼 스핀력 집약한 스릭슨 Z-STAR 출시[SS NEW ARRIVAL] NEW 스릭슨 Z-STAR, Z-STAR XV 출시 [부고] 김순미(한국여자프로골프협회 수석부회장)씨 부친상 [부음]김순미(한국여자프로골프협회 수석부회장)씨 부친상 김아림 배출한 SBI저축은행 '샛별' 신보민 김다은2 품었다 [골프 콤팩트뉴스] 김순미 KLPGA 수석부회장 부친상 해비치 컨트리클럽 제주, 코로나19 극복 위한 기부금 유엔난민기구에 전달 [황환수 프로의 골프 오디세이] <46>필드레슨의 유용성 [추천 금주의 골프장] 경북 포항CC [부고] 김순미(한국여자프로골프협회 수석부회장)씨 부친상 [부고]KLPGA 김순미 수석부회장 부친상 KPGA 윈터투어 2차전 4일 개막..서명재 연속 우승 도전 SBI저축은행 루키 신보민, 김다은2와 후원 계약 [KHSA와 함께하는 홀덤 이야기] 골프선수의 슬럼프를 극복해준 멘탈코치 ‘홀덤’ [부고] 김순미(한국여자프로골프협회 부회장)씨 부친상 로리 매킬로이, 드라이버 길이 제한에 반발 "돈과 시간 낭비" [부고]김순미(한국여자프로골프협회 수석부회장)씨 부친상 스카이72, 인천 중구 월디장학회에 5000만원 기부 KLPGA 신보민 · 김다은, SBI저축은행과 후원 계약 "우린 엔터테이너"… 갤러리 부분 개방에 기대감 갖는 프로골퍼들 브리지스톤, 직진 성능과 비거리 강화한 e12 Contact 볼 출시 KLPGA 선수 출신 골프장 총지배인 김현령, 유튜브 방송 신보민·김다은2, SBI저축은행과 2021시즌 후원 협약 던롭, 스핀 기술력 높인 'NEW 스릭슨 Z-STAR·Z-STAR XV' 출시 드라이버 길이 제한에 디섐보 '찬성'…매킬로이는 "시간 낭비" 골프 호황에 테일러메이드골프 매물로 SBI저축은행, KLPGA 신보민·김다은과 후원 계약 임성재, 5000 관중 앞에서 PGA투어 2승 도전…파워랭킹 9위 기대감 SBI저축은행, KLPGA 루키 신보민·김다은2 후원 협약 PXG어패럴, 2021년 S/S시즌 ‘밀리터리’ 컨셉 강화하여 출시 마스터스 개최지 오거스타GC, 지역사회 코로나19 백신 접종 앞장 서 [올림픽 종목 소개] 골프 : 세계적 인기 스포츠, 올림픽 무대 연착륙할까 SBI저축은행, 프로골퍼 신보민, 김다은2와 2021 시즌 후원 협약 [클럽하우스에서] ‘투어 16년 차’ 윤채영 "내 자신이 대단한 것 같아요" [골프토픽] ‘마스터스 개최지’ 오거스타 "코로나19 백신 접종에 앞장" [골프토픽] ‘마스터스 역대 챔프’ 우스남 "2년 연속 불참" LPGA, 티칭프로 양성 위한 ‘레벨1 온라인 코스’ 참가자 모집 매킬로이, USGA 비거리 장비 규제에 “시간낭비, 돈낭비” 임진한의 매직 골프(15) 클럽이 알아서 일하게 하라 캘러웨이골프, 에이펙스 21 아이언과 하이브리드 신작 출시 아버지와 아들의 골프 패션, 스타일도 부전자전 최경주·박인비가 쓰는 ‘NEW 스릭슨 Z-STAR와 Z-STAR XV’ 출시 트랙맨 “아마추어 골퍼 비거리 30야드 잃고 있다” 볼빅, 언택트 명절선물 ‘황소 패키지’ 볼 1더즌 구입시 마스크 증정 임성재 "5주 연속 출격"…"이번에는 골프 해방구로~" 브리지스톤골프, 콘택트 B "새로운 딤플 골프공" 마스터스 챔프 우스남, 평생 출전권 반납?…올해만 쉬어보고 볼빅, 설 맞아 '황금 황소 더즌 패키지' 선보여 캘러웨이골프, 에이펙스 21 아이언·하이브리드 출시 드라이버 길이 48인치서 '46인치'로 줄어들 듯···골프 '장타' 금지되나 마스터스 주최 오거스타GC, 코로나19 백신 접종 앞장 "매킬로이 공 실수로 밟아 땅에 박혀" 자원봉사자 고백 [김민선의 올포인트레슨]‘뒤땅 치기’ 안 돼요···그립 짧게, 볼은 오른쪽에 [이게 진짜 스윙!] 사우디 챔피언 그레엄 맥도웰 [골프 브랜드 스토리 2] '캘러웨이골프'의 어떤 기술이 최초 타이틀을 따냈을까 현세린 "실력에 경험더한 올해…팬 앞에서 우승하는 날 기다려요" 스카이72GC, 인천 월디장학회에 5000만원 장학금 전달 KLPGA 투어 상금왕 김효주, 올해 LPGA 투어 전념할 듯 KLPGA '루키' 이세희, 미코·엠씨스퀘어와 후원 계약 김시우 피닉스오픈 2승 도전…임성재 파워랭킹 9위 주목 [스포츠 브리핑] 美골프협, 클럽 길이 제한 46인치로 외 PGA 피닉스오픈… 하루 5000명 입장제한 용감한 녀석들, 스릭슨 ZX 시리즈 김시우, 피닉스오픈 첫날 켑카·파울러와 방송조에서 '티샷' 330야드 장타시대 개막 앞두고 칼 빼든 골프협회..드라이버 46인치 제한 임성재, PGA 투어가 선정한 피닉스 오픈 우승 후보 9위 "여자 많으면 회의 시간 길어져 곤란해" 도쿄올림픽 조직위원장, 성차별 발언 논란 더블G, 3월20일 06대회 개최…AFC와 통합 타이틀전 등 협력 AFC-더블지, 韓격투기 위해 손 잡았다..."통합 타이틀전 계획" 넥슨 카트라이더, 한국타이어와 파트너십…타이어 카트 출시 신민준vs커제, 이제는 단판승부 안세영, 배드민턴 여자단식 세계 랭킹 8위로 상승 슈퍼볼 앞둔 캔자스시티, 선수단 이발사가 코로나19 확진 펜싱·육상 대표팀, 도쿄올림픽 출전 포인트 따러 국외로 김행직, 차명종 꺾고 ‘그랑프리’ 파이널서 첫 승 '격투단체 ' AFC& 더블지, "한국 격투기 위해 손 잡아, 통합 타이틀전도 개최" [컬링]'찰떡 궁합' 남윤호-엄민지, "전북도청 믹스더블 이번엔 우승이다" 안세영, 배드민턴 여자단식 세계랭킹 8위로 상승 '약물 복용' 야스트렘스카, 항소 기각... 호주오픈 출전 불투명 시흥시, 올 하반기 거북섬서 첫 해양레저축제 개최 한국실업테니스연맹 회장에 민윤기 한국지오텍 대전지사장 미 상원 일각서 '베이징 동계올림픽 철회' 결의 추진 韓 격투기단체 ‘AFC-더블지FC’ 손잡다…“통합타이틀전 개최 굿” SK렌터카-TS·JDX, 프로당구 PBA 팀리그 포스트시즌 확정 한국실업테니스연맹 회장에 민윤기 한국지오텍 대전지사장 멜버른에서 코로나 확진자 발생, 대회 중단 스포츠토토, 적중상금?환급금 1년 내 찾아가세요 '대역전극' 신민준, 커제 꺾고 '기왕 등극'…LG배 조선일보 기왕전 우승 "여자가 옥타곤에서 서로 얼굴 때리며 싸우는 것 반대!" ESPN 스미스 발언 '일파만파'...미 격투기 매체 및 여자 격투기 선수들 "스미스는 성차별주의자" 거센 반발 '캄보디아 당구영웅' 피아비, LPBA 진출 신민준, 커제 꺾고 엘지배 세계기전 우승 ‘캄보디아 당구 영웅’ 스롱 피아비, PBA 이적 ‘세계2위’ 스롱피아비, 전격 프로당구 LBPA 行 몬주익의 영웅 황영조, 대한육상연맹 이사 선임 문체부, 설 앞두고 민간실내체육시설 격려 신민준, 커제 꺾고 LG배 우승…생애 첫 메이저 챔피언 신민준, 커제 눕히고 생애 첫 메이저 정복 황영조·이진일·이은자, 대한육상연맹 이사 선임 신민준, 커제 꺾고 LG배 우승… 첫 메이저 정복 '캄보디아 당구영웅' 스롱 피아비, LPBA 진출 선언 '캄보디아 당구영웅' 스롱 피아비, 프로당구 LPBA 진출 선언 김정배 차관, 민간 실내체육시설 애로사항 청취 대한체육회 '2021년 체육회는 청렴이다!' 캠페인 실시 “통합 타이틀전도 개최” AFC 박호준-더블지 이지훈, 한국 격투기 위해 손 잡다 "여성들 회의는 하세월" 비하 日올림픽 위원장…사과 회견서 "재미삼아 질문하나" 마사회 승마단, ‘승마 대중화·말산업 육성 교두보 역할’ 다짐 ‘올림픽의 순간들’ 2018 평창 동계 기념관 업그레이드 방역쇼핑의 명소 바로마켓, 설 맞이 농축산물 가격은 얼마일까? 어쎈틱, ‘이클립스 어워드’ 올해의 경주마에 선정 킨랜드 1월 경매 거래규모 4500만 달러, 더러브렛 산업 회복 신호탄 "여성은 말 많이해" 도쿄올림픽 수장 '성차별' 발언 논란 홍성 남당항, 수산·레저·관광 융합 다기능 어항으로 개발한다 쑥 성장한 안세영…배드민턴 여자단식 세계랭킹 8위로 테니스 호주오픈 앞두고 경고등 모리 도쿄올림픽 조직위원장 '여성 멸시' 발언 논란 사죄(종합) 2020년 주니어 챔피언, 새해를 책임지겠다(고등부) 무주에 국제 태권도사관학교 설립 탄력…세계태권도연맹과 협약 백악관 "도쿄올림픽 계획 변함 없어…선수 안전이 최우선" 대한체육회 '2021년 체육회는 청렴이다!' 캠페인 실시 스포츠토토, 적중상금·환급금 1년 내 찾아가세요 '맨발의 사나이' 조승환, 맨발로 한라산 오른 이유 세계태권도연맹, '국제 태권도 사관학교' 설립 지원 약속 대한체육회 '2021년 체육회는 청렴이다!' 캠페인 실시 IOC, ‘파티·성관계 없는 도쿄올림픽’ AFC(엔젤스파이팅) vs 더블지FC "통합 타이틀전 추진" 고창군, 코로나 이후 대비 '체육 인프라 구축'…스포츠타운 조성 등 제24회 하계 데플림픽, 내년 5월로 연기..."백신 접종 시간 보장" AFC·더블지 FC, 한국격투기 위해 뭉쳤다…통합 타이틀전도 개최 GOAT 對 미래의 GOAT···제55회 슈퍼볼 '육상스타' 황영조·이진일·이은자, 대한육상연맹 이사 선임 IOC “도쿄올림픽 참가자 백신주사 의무 아니다” "감동을 한눈에"…2018평창올림픽기념관 7일 공식 개관 대한체육회 '2021년 체육회는 청렴이다!' 캠페인 시행 전북아태마스터스대회 1년 연기 확정…2023년 5월12일 개최 1년2개월 만의 UFC 출격 최승우 “내 성장 느껴보고 싶다” 스포츠토토, 적중상금·환급금 1년 내 찾아가세요! '잠시 중단' ATP컵 우승의 행방 스포츠토토, 적중상금·환급금 1년 내 찾아가세요 '2022 전북 아시아·태평양 마스터스대회’ 1년 연기 최종 확정 7일 UFC 파이트 나이트에 출격하는 최승우, 2연승에 걸림돌은 없다! 판타지 골프게임 ‘버디크러시’, 글로벌 서비스 시작 넥슨 카트라이더, 한국타이어와 파트너십…타이어 카트 출시 손연재, 대한사회복지회 홍보대사 위촉 "소외 아동 보호" UFC 헤비급 신성 시릴 가네, 베테랑 로젠 상대로 5연승 도전-2월 28일로 앞당겨서 [취재파일] PBA 내홍 속 드러난 '민낯'…골프복 강매부터 쿠드롱 우승 몰아주기까지 스포츠토토 적중상금·환급금 1년 내 찾아가야 33세의 나이에 은퇴를 선언한 UFC 베테랑 제임스 빅, "붕대를 감은 모습은 아이들에게 엄청난 고통이었다" '2021년 체육회는 청렴이다!' --대한체육회, 설을 맞아 캠페인 펼쳐 스포츠토토, 적중상금∙환급금 1년 내 찾아가세요! 도쿄올림픽 조직위원장 '여성 멸시' 발언 논란 '여혐 발언' 日올림픽 위원장 "아내에게 혼났다"…사임 가능성도 도쿄올림픽 사활 건 日, 미국 입만 바라본다 국민과 소통하고 치유를 선물하는 힐링 전도사, 한국마사회 승마단 마사회 '닉스고', 미국경마 시상식 '이클립스 어워드'서 최우수 4세 수말' 2위 움츠렸던 경주마 경매에 봄은 오는가...2021 킨랜드 1월 경매 호조, 더러브렛 산업 회복 신호탄 한국마사회, '말산업 자원개발 컨소시엄 교육' 추진 대한체육회, 2월 캠페인 "2021년 체육회는 청렴이다!" 코로나19 경기 취소 발생, 스포츠토토 적중상금환급금 1년 내 찾아가세요! [마니아포커스]대한체육회 62개 정회원종목 가운데 43개 단체장 대폭 물갈이---2개 단체 선거 미실시 리듬체조 손연재 대한사회복지회 홍보대사로 위촉 UFC를 거쳐 PFL에 입성한 조성빈, "열심히 준비해서 좋은 결과를 가져오겠다" 웰컴저축은행, 정규리그 우승 눈앞…SK렌터카 PS 진출 확정[PBA] 1, 2차 우승 허정한,최완영과 영원한 우승 후보 김행직 나란히 첫승-코리아당구그랑프리 썰매 총감독 출신 이용 의원 “한국, 베이징올림픽 톱10 낙관” [MK인터뷰] 손연재, 대한사회복지회 홍보대사 위촉 “소외된 아이들 든든하게 보호” 스포츠토토, 적중상금·환급금 1년 내 찾아가세요! "여자 많으면 회의 시간 길어져 곤란해" 도쿄올림픽 조직위원장, 성차별 발언 논란 더블G, 3월20일 06대회 개최…AFC와 통합 타이틀전 등 협력 AFC-더블지, 韓격투기 위해 손 잡았다..."통합 타이틀전 계획" 넥슨 카트라이더, 한국타이어와 파트너십…타이어 카트 출시 신민준vs커제, 이제는 단판승부 안세영, 배드민턴 여자단식 세계 랭킹 8위로 상승 슈퍼볼 앞둔 캔자스시티, 선수단 이발사가 코로나19 확진 펜싱·육상 대표팀, 도쿄올림픽 출전 포인트 따러 국외로 김행직, 차명종 꺾고 ‘그랑프리’ 파이널서 첫 승 '격투단체 ' AFC& 더블지, "한국 격투기 위해 손 잡아, 통합 타이틀전도 개최" [컬링]'찰떡 궁합' 남윤호-엄민지, "전북도청 믹스더블 이번엔 우승이다" 안세영, 배드민턴 여자단식 세계랭킹 8위로 상승 '약물 복용' 야스트렘스카, 항소 기각... 호주오픈 출전 불투명 시흥시, 올 하반기 거북섬서 첫 해양레저축제 개최 한국실업테니스연맹 회장에 민윤기 한국지오텍 대전지사장 미 상원 일각서 '베이징 동계올림픽 철회' 결의 추진 韓 격투기단체 ‘AFC-더블지FC’ 손잡다…“통합타이틀전 개최 굿” SK렌터카-TS·JDX, 프로당구 PBA 팀리그 포스트시즌 확정 한국실업테니스연맹 회장에 민윤기 한국지오텍 대전지사장 멜버른에서 코로나 확진자 발생, 대회 중단 IOC·도쿄조직위, 코로나 시대 올림픽 규범집 공개 日모리 도쿄올림픽 조직위원장 '여성 멸시' 발언 논란 개이치에게 뿔난 마이클 챈들러, UFC에서 누가 '가장 위험한 사나이'인지 끝장을 내겠다! 메드베데프-루블레프 '러시안 쌍포'의 위력...ATP컵 우승 도전 모리 조직위원장 “여성 이사 많으면 회의 길어져”…성차별 발언 파문 대구국제마라톤, 문체부 지원 3년 연속 선정 호주오픈 테니스 개최 '경고등'…4일 투어 대회 일정 취소 [UFC]'스팅' 최승우 7일 유서프 잘랄과 맞대결. "갑자기 상대 변경됐지만 자시있다" 웰뱅은 결승직행. 함께 패한 신한, 크라운은 여전히 4위 싸움- PBA팀리그 국제 인권단체 연합 "베이징 동계올림픽 보이콧해야" '베이징은 가능할까?' 2022년 동계올림픽 1년 앞으로 “세번째 대결, 잘 추진되고 있다” 맥그리거 밝혀-UFC라이트급 도쿄올림픽은 뜨거운 감자가 되고 있다 [송석록의 생각 한 편] [코리아당구GP] 최완영, '승부사' 최성원 꺾고 첫 승 신고...김행직은 차명종에 완승 ◇내일의 경기(5일) ◇오늘의 경기(4일) 타이슨 vs 홀리필드 '112세' 3045억짜리 3차대결 아부다비 개최 유력 [제25회 LG배 조선일보 기왕전] 화려한 棋風 신민준, 中 커제에 설욕… 오늘 LG배 최종국서 결판 제25회 LG배 조선일보기왕전 결승 2국 베이징 올림픽 D-1년… 시진핑까지 나서 “자신있다” [오늘의 경기] 2021년 2월 4일 [스코어 보드] 2021년 2월 3일자 [오늘의 경기]프로농구 外 [스포츠 단신]페더러 3월 코트 복귀… 호주오픈은 불참 국내는 빙상장 폐쇄-컬링 내분… 대회 준비 걸림돌 산재 시진핑 ‘중국몽 10년’ 세계에 알릴 겨울올림픽 성공에 총력 커제 9단의 사활 착각 TS‧JDX도 포스트시즌 진출 확정…블루원엔젤스에 완승 도쿄올림픽조직위원장, "여자 많으면 회의시간 길어져" 발언 파문 베이징 겨울올림픽 딱 1년 앞, 할 수 있을까 예열 끝낸 권순우, 이제는 호주오픈이다